Ohh


Lækker

Stop, damn, åh nej.
Jeg har aldrig set en pige som dig.
Så vidt jeg ved har jeg en del omkring mig.
Men du må ha' en lidt større fanskare.
Med den måde du bruger din krop på.
Og med den måde du sætter håret op på.
Miniskirt, hatten lidt på skrå, højhæled' sko, ingen bh.
Du får mig til at falde over ordene.
Du får mig til at sætte flasker på bordene.
Baby tro mig når jeg siger du har det shit.
Li'meget hvad du gør, så gør du det bedst.
Og jeg kan li' det når du rykker de hips.
Du får alle drengerøve til at tænke på sex.
Så den her sang er dedikeret til dig.
Du tar' vejret fra mig.

Undskyld mig baby, har jeg set dig før, et sted i København?
Og undskyld mig baby, tillad mig at spørge, hvem er du? Og hvad er dit navn?

For du for lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker.
Du for lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker.

Stop, vent, hvem er den honey?
Prøv at se hendes blik, wow.
Det kan jeg godt li'.
Jeg er nede med, hun godt selv ved hun er en flot pige.
Og hun er helt bestemt ikk' genert.
Hun er så lækker, det ikk' noget hun har lært.
Kom lad mig høre om dine nykker.
Lad mig være lidt tættere, på dine glimtende smykker.
Jeg er vild med din sexede dans.

Dit hår, din mund og din hals.
Hov, hvordan fik du din røv i de pants.
Baby, baby, yes.
Jeg har lyst til at kigge så længe på dig.
Og jeg har lyst til at bruge mine penge på dig.
Den her sang er dedikeret til dig.
Du tar' vejret fra mig.

Undskyld mig baby, har jeg set dig før, et sted i København?
Og undskyld mig baby, tillad mig at spørge, hvem er du? Og hvad er dit navn?

For du for lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker.
Du for lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker.

1. Til alle jer med selvtillid.
2. Til de piger der får os til at svede.
3. Til de tøser der danser på bordene.
4. Til de enlige mødre i stuerne.
5. Til dem der er i byen for at score.
6. Vil de buttede piger råbe i kor.
(6.) Jeg har lyst til at sige det igen.
(6.) Du for lækker damn.

Kom piger, lad de drenge vide at de er for lækre.
Kom nu drenge, lad de piger vide at de er for lækre.
Kom piger, lad de drenge vide at de er for lækre.
Kom nu drenge, lad de piger vide at de er for lækre.

For du for lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker.
Du for lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker.
For du for lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker.
Du for lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker, lækker.
